Algoritma greedy merupakan jenis algoritma yang menggunakan pendekatan penyelesaian masalah dengan mencari nilai maksimum 
sementara pada setiap langkahnya. Nilai maksimum sementara ini dikenal dengan istilah local maximum. 
Pada kebanyakan kasus, algoritma greedy tidak akan menghasilkan solusi paling optimal, 
begitupun algoritma greedy biasanya memberikan solusi yang mendekati nilai optimum dalam waktu yang cukup cepat.

Contoh Algoritma Greedy :
- Memilih beberapa jenis investasi (penanaman modal)
- Mencari jalur tersingkat dari Bandung ke Jakarta
- Memilih jurusan di Perguruan Tinggi